28
class: mage noir
race : gros pain
age:30 
couleur de peau: noir
prénom:vincent
talent: manieur de ukulélé niveau maitre, invoquer cthulhu, éternument du chaos (Fus Ro Dah).
description faciale:énorme nez 
métier : youtuber beauter (1 abonner,sa mère)
passe temps: aime manger des cactus
animale préfére: poulet
tail: 1m30 
poids: 45kg



class:roi du sel
race :rageu
age:27
couleur de peau:rouge
prénom:sardoche
talent: grand sense de la communication (pour crier sur les autres)
description faciale : tout rouge les veines qui resorte, de la merde dans les yeux
métier :youtuber
passe temps: rager, déboiter sa table, 
animale préfére:giraphe
tail:1m70
poids:60kg



28
Il était une fois, dans la banlieu du 93, la mère de Vincent, fan de sardoche, rode devant son immeuble a la recherche d'un autographe.




18
L'Agent Quoli arriva enfin sur la place Maïdan, soudain, se vision se troubla. Elle ne senti pas tout de suite a douleur dans sa nuque, ni le sérum couler dans ses veines. Tout devint noir, abstariat, elle ne perçu
plus rien, elle perdit connaissance.


Comme a son habitude, Yaki prit un peu de marchandises pour son ami Gori. Le pauvre homme faisait la manche tous les jours dans la rue, un coup devant le fleuriste, le lendemain au pied de la statue du bout de l'allée, puis le sur-lendemain
devant chez lui. Quand il y pensait, il lui apportait de quoi manger, et de quoi se rechauffer pendant les longues nuits (22h/24) d'hiver. Soudain, Ash entra dans la boutique, pourtant fermée depuis longtemps. Ce gamin (Yaki l'avait vu grandir) connaissait tous les moyens d'entrer la ou il voulait. 
- "Que fais tu la Sardoche ?" 
Pas de reponse, juste un bruit sourd sur son crane, elle tomba 

Vincent avait tout vu, le visage collé sur la vitrine. IL avait vu celui qu'on appelait Sardoche attaquer l'homme le plus aimé du quartier. Alors sans reflechir il entra dans la boutique, frappa Ash au dos, mais se rendi compte trop tard de la signification de ce surnom, un rapace ne lache pas ses proies, et chasse ceux qui essayent de l'en dissuader. Le grand dealer se retourna et assomma Gori d'un coup de poing




04
Malgré son jeunes âges Lior tiens bien mieux l'alcool que son père. Son père décèda d'un comat éthylique et Lior repris le trône et divient champion de Rocket League à son tour.


